## 문제) - 정수 출력 및 연산

### 1. 변수 출력 

* 나이를 저장 하는 변수를 만들고 이를 사용해서 아래와 같이 출력하세요. 
 
> 출력 예시 

```
이름 : 김인규 나이 : 28
``` 

### 2. 변수 출력 

* 국어와 수학 점수를 저장 하는 변수를 각각 만들어서 아래와 같이 출력하세요. 
 
> 출력 예시 

```
국어 : 85점
수학 : 92점
``` 
 
### 3. 변수 연산
 
* 아래와 같이 변수가 선언 되어 있다. 

```
int number1 = 539223;
int number2 = 3215;
```

*  두 변수를 더한 결과와 뺀결과를 연산을 통해서 구하고 출력하세요. 

> 출력 예시 

```
더하기 결과 : 542438
뺴기 결과 : 536008
```

### 4. 가격 계산

* 1500원 짜리 과자 5개와 200원 짜리 사탕 13개를 샀을때 가격을 변수와 연산을 통해서 계산 하여 출력하세요. 

```
총합 : 10100
```

### 5. 구구단 출력

* 아래와 같이 구구단 5단의 일부를 변수와 연산을 통해서 출력하세요.

> 출력 예시 

```
5 X 1 = 5
5 X 2 = 10
5 X 3 = 15
5 X 4 = 20
5 X 5 = 25
```


### 6. 날짜 구하기 
* 943 시간은 몇일 몇시간 인지 구하여 출력하세요.

> 출력 예시 

```
943시간은 39일 7시간 입니다.
```



[정답 보기](test01.c)

